# Delivery Shop Frontend

Це фронтенд додаток на React для Delivery Shop, де ви можете переглядати
магазини та товари, додавати їх до кошика та робити замовлення.

## Вміст

Опис Технології Встановлення Використання

## Опис

Цей фронтенд додаток розроблений на React з використанням контексту та REST API
для забезпечення функціональності Delivery Shop. Головні сторінки додатку -
сторінка з магазинами та сторінка кошика.

На сторінці з магазинами відображаються доступні магазини та їх товари у вигляді
карточок. Користувач може додавати товари до кошика, натискаючи відповідну
кнопку.

На сторінці кошика користувач може переглянути товари, які він додав до кошика.
Також на цій сторінці розміщена форма для введення даних замовлення. Після
заповнення форми, користувач може натиснути кнопку "Відправити" для відправлення
даних замовлення на сервер.

## Технології

React JavaScript HTML CSS Axios (для взаємодії з REST API)

## Встановлення

Встановіть залежності:

` npm install` Запустіть додаток:

` npm start` Відкрийте браузер і перейдіть за адресою `http://localhost:3000`,
щоб переглянути додаток Delivery Shop.

## Використання

1.На сторінці з магазинами перегляньте доступні магазини та їх товари. Щоб
додати товар до кошика, натисніть відповідну кнопку"Додати до кошика" на
карточці товару. 2.Кількість вибраного товару можна змінити на сторінці
кошика. 3. Перейдіть на сторінку кошика, натиснувши відповідну кнопку або
перейшовши за посиланням у верхньому меню.

4.На сторінці кошика перегляньте список товарів, які ви додали до кошика.
5.Заповніть форму з необхідними даними для замовлення, такими як адреса, номер
телефону, ім'я, електронна пошта. 6.Натисніть кнопку "Відправити", щоб
відправити дані замовлення на сервер. 7.Очікуйте підтвердження замовлення та
інформацію про доставку.
